DAVID _Lugares de interes:

-1 El casco antiguo:

El casco histórico de Cádiz es casi casi único en el mundo. Se puede visitar por tierra , mar y aire.; desde sus callejuelas hasta sus torres -miradores, paseando a lo largo del paseo marítimo que rodea toda la ciudad sin perder de vista el mar . Es un auténtico placer descubrir todos los rincones de Cádiz ya que además de que són muy interesantes , también son muy numerosos......Si vienes a Cádiz tómate todo el tiempo que quieras porque realmente merece la pena.
Salir a callejear por Cádiz es muy divertido, sobre todo si lo haces después de que los niños terminen el "cole". Las calles están muy animadas, las cafeterías, ñas terrazas.
Como la densidad de población es alta dentro del casco siempre te encuentras todo con un buen número de personas alrededor. Si vienes a Cádiz, mi primer consejo es....Piérdete!!Aunque aquí enseño unas líneas que hay en el suelo para no perderse mientras paseas.... Lo cierto es que es muy para "giris" seguirlas.

-2 Caños de meca:

Caños de Meca, pequeño núcleo costero de Barbate (Cádiz), es un paraíso de la Costa de la Luz conocido por su ambiente bohemio, sus playas vírgenes y los impresionantes acantilados del Parque Natural de la Breña. Famoso desde los años 70 como destino hippie, ofrece calas tranquilas, playas nudistas (como la pequeña Lulú) y zonas de surf. Destaca por sus manantiales de agua dulce en los acantilados y la Torre de Meca.

-3 Puerto de Santa Maria:

El Puerto de Santa María es conocido como La Ciudad de los Cien Palacios, aunque el paso del tiempo y la dejadez han provocado que muchos de estos magníficos edificios hayan quedado prácticamente en la ruina.[9]​ Producto de la actividad comercial con la América Española o Indias en los siglos XVII y XVIII se levantaron en la localidad auténticos palacios adaptados a las necesidades de los grandes comerciantes que también recibían el nombre de cargadores a Indias.

-4 La catedral de cadiz:

La Catedral de Cádiz, conocida como la "Catedral Nueva" y construida entre 1722 y 1838, es un majestuoso templo de estilos barroco y neoclásico situado en el centro histórico. Destaca por su cúpula de azulejos dorados y su fachada de piedra ostionera y caliza, reflejando la riqueza de la época comercial con América. Diseñada por Vicente Acero, posee una planta de cruz latina con tres naves y una cripta que alberga los restos del compositor Manuel de Falla. Es el monumento más visitado de la provincia y un símbolo inconfundible de la ciudad.