Pablo:
‘El Campero’: Es popular por su atun rojo de almadraba
‘Lú, Cocina y Alma’:  presa ibérica con suero de cebolleta, los espárragos con mayonesa de ostras o el potage ibérico, una suerte sopa cremosa de profundo sabor a jamón ibérico.
 ‘Mesón Sabor Andaluz’: Aprovecha el calor de la brasa y fondos profundos para sacar las virtudes propias de cada ingrediente, dando como resultado una propuesta de 10 o 14 pases sujetos a la temporada y en los que, además del apego a los vegetales, el empleo de carnes y casquería demuestra el dominio de la despensa autóctona.
  El Ventorrillo del Chato: A medio camino entre Cádiz y San Fernando nos encontramos el mítico restaurante de El Ventorrillo del Chato. Cuenta con una buena cocina y un servicio impecable. Destaca por sus frituras de pescado
  La playa de Bolonia es visita obligada. Y ya que vamos pues que menos que comer bien mirando a esa maravillosa playa.

Casa Ríos en Bolonia:Para ello te recomiendo Casa Rios. Del pescado fresco del día el lenguado es una opción segura. No olvides reservar una mesa en su terraza lo más próxima al mar posible.